हू क्विंगलियांग, लियू डोंगना।
[ए वूमन हू कैन्ट किल से रूपांतरित]
आप इसे हर दिन क्यों जांचते हैं?
अखबार पर छपी तारीख?
हम यहाँ कॉफ़ी नहीं पी सकते.
क्या तुमने यान और मुझे शराब पीते देखा?
केवल बॉस ही कॉफ़ी पी सकता है.
मुझे माफ़ करना। मैं इसे तुरंत साफ़ कर दूँगा।
पियो। हमारे पास यहाँ काफी कॉफ़ी है।
मुझे माफ़ कर दो. मुझे मत मारो.
मुझे मत मारो.
मुझे अंततः पता चल गया कि क्यों
तुम्हें हमेशा क्यों पीटा जाता है?
आपको और सुमिरे को आपकी देखभाल करने के लिए किसी की आवश्यकता है।
और दो और बच्चों का पालन-पोषण करूंगी।
मैंने तुम्हें एक नया पिता ढूंढ दिया है।
अपने नये पिता की बात सुनो.
यह आपका नया घर है.
मैं ही आपका परिवार हूं।
मेरी बहन कायर है.
वह ज्यादा बात नहीं करती, पिताजी।
मैं और मेरी बहन हू कियांग के हाथों में पड़ गये।
हू कियांग ने सभी प्रकार के भय का प्रयोग किया।
लेकिन चाहे वह हमें कितना भी सताए,
तुम हमेशा मेरे रास्ते में रहते हो.
मैं कल तुम्हारी टांगें तोड़ दूंगा.
जाओ और भोजन के लिए भीख मांगो।
मैं आपसे आराम से खाना खाने के लिए नहीं कह रहा हूं।
कल बाहर जाओ और भोजन के लिए भीख मांगो।
हम जल्द ही बाहर निकल जायेंगे.
उन्हें ध्यान से देखें.
यदि आप भागना चाहते हैं,
मैं तुम्हें कुत्तों को खिला दूंगा.
मैं आज तुम्हारी टांगें तोड़ दूँगा.
यहां तक ​​कि हुआंग भी इसे सहन नहीं कर सकता।
मैं अंततः हू कियांग के नियंत्रण से बच निकला।
मुझे एक अमीर परिवार ने गोद ले लिया था।
मैं अपनी बहन को ढूंढ रहा हूं।
मेरी बहन और हू कियांग इस शहर में रहते हैं।
पुलिस को इसकी कोई परवाह नहीं है।
तो क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
मेरी बहन को ढूंढो?
हमने आपका अनुरोध स्वीकार कर लिया है।
अभिनेता.
अभिनेता।
भूमिका की प्रमुख भूमिका।
झोउ...
अभिनेता तालिका।
प्रमुख अभिनेता
झोउ म्यू, झांग हे.
अभिनेता तालिका.
प्रमुख अभिनेता
झोउ म्यू, झांग हे।
[अभिनेता प्रपत्र]
लू जिनजिंग टैन नमक
प्रमुख अभिनेता
झोउ म्यू, झांग हे।
[अभिनेता प्रपत्र]
लू जिनजिंग टैन नमक
प्रमुख अभिनेता।
अभिनेता?
झोउ म्यू, झांग हे।
लू जिनजिंग टैन नमक
प्रमुख अभिनेता।
अभिनेता?
सी जियाली, पान कियान।
झोउ म्यू, झांग हे।
लू जिनजिंग टैन नमक
प्रमुख अभिनेता।
अभिनेता?
सी जियाली, पान कियान।
झोउ म्यू, झांग हे।
लू जिनजिंग टैन नमक
फी, लियान, झोउ हाओशान (अमेरिका)
अभिनेता।
सी जियाली, पान कियान।
यान, बहन, सुशिक्षित।
लू जिनजिंग टैन नमक
फी, लियान, झोउ हाओशान (अमेरिका)
अभिनेता।
सी जियाली, पान कियान।
यान, बहन, मार्शल आर्ट में अच्छी है।
वांग, यू, लियू जी।
फ़ेई, लियान, झोउ हाओशान (अमेरिका)
अभिनेता।
सी जियाली, पान कियान।
यान, बहन, मार्शल आर्ट में अच्छी है।
वांग यू, लियू जी यांग।
किन शान, लियू बोयू।
फ़ेई, लियान, झोउ हाओशान (अमेरिका)
अभिनेता।
लियू बोयू.
लियू जी.
सी जियाली, पान कियान।
यान मार्शल आर्ट में अच्छा है।
वांग यू.
वांग रुइक्सुआन.
किन शान.
फ़ेई, लियान, झोउ हाओशान (अमेरिका)
लियू बोयू.
सी जियाली, पान कियान।
यान, बहन, मार्शल आर्ट में अच्छी है।
वांग यू, लियू जी यांग।
मियाओ, मियाओ, वांग रुइक्सुआन।
हान फुयू.
फ़ेई, लियान, झोउ हाओशान (अमेरिका)
लियान, झोउ हाओशान (अमेरिका)
यान मार्शल आर्ट में अच्छा है।
वांग यू, लियू जी यांग।
किन शान, लियू बोयू।
मियाओ, मियाओ, वांग रुइक्सुआन।
गाओ, यिंग, हान फुयु।
यान एक अच्छे मार्शल आर्टिस्ट हैं।
विशेष अग्रणी अभिनेता
वांग यू, लियू जी यांग।
किन शान, लियू बोयू।
मियाओ, वांग रुइक्सुआन।
गाओ, यिंग, हान फुयु।
झोउ चेंग योंग, जी, बिंग।
विशेष अग्रणी अभिनेता.
किन शान, लियू बोयू।
मियाओ, मियाओ, वांग रुइक्सुआन।
हान फुयू.
गाओ, यिंग,
झोउ चेंग योंग, जी, बिंग।
विशेष अग्रणी अभिनेता.
वांग रुइक्सुआन.
मियाओ...मियाओ...
गाओ, यिंग, हान फुयु।
गाओ होंगशान झांग याकुन
झोउ चेंग योंग, जी, बिंग।
विशेष अग्रणी अभिनेता.
गाओ, यिंग, हान बोक ठीक है।
गाओ होंगशान झांग याकुन
झोउ चेंग योंग, जी, बिंग।
विशेष अग्रणी अभिनेता
गाओ होंगशान झांग याकुन
झोउ चेंग योंग, जी, बिंग।
विशेष उपस्थिति.
विशेष अभिनीत.
गाओ होंगशान झांग याकुन
झोउ चेंग योंग, उत्सव, बर्फ।
डॉगी, जियांग हान।
विशेष उपस्थिति.
विशेष अभिनीत.
गाओ होंगशान झांग याकुन
झोउ चेंग योंग, उत्सव, बर्फ।
डॉगी, जियांग हान।
विशेष उपस्थिति.
हू जुआन यांग यानरान
गाओ होंगशान झांग याकुन
डॉगी, जियांग हान।
विशेष उपस्थिति.
हू जुआन, यांग यानरान।
किन त्ज़ु यूं
गाओ होंगशान झांग याकुन
जिन, एक, डिंग ज़ी एन।
पिल्ला, कांग हान।
विशेष उपस्थिति.
हू जुआन, यांग यानरान।
डिंग ज़िरेन
[दोस्ती]
[जंग जा-यून]
पपी ली, कांग हान।
विशेष भूमिका।
हू जुआन, द यैंक।
जिन यी।
फेंग, लेई, वांग ज़ी ज़ोंग।
दोस्ती का शो.
डॉगी ली, जियांग, हान,
हू जुआन, यांग यानरान।
ज़ू शिक्सुआन, वांग चुयू।
जिन, एक, डिंग ज़िरेन।
डिंग ज़िरेन
फेंग, लेई, वांग ज़ी ज़ोंग।
दोस्ती का शो.
चू लैंग पैलेस
ज़ू शिक्सुआन वांग चू यू
जिन।
फेंग, लेई, वांग ज़ी ज़ोंग।
दोस्ती का शो.
हू क़ियांग वांग अकादमी।
चू लैंग, गोंग ज़ी।
ज़ू शिक्सुआन वांग चुयू
फेंग, लेई, वांग ज़ेज़ोंग।
दोस्ती का शो.
हू क़ियांग, वांग ज़ुएटिंग।
चू लैंग पैलेस.
ज़ू शिक्सुआन वांग चुयू
फेंग, लेई, वांग ज़ेज़ोंग।
दोस्ती का शो.
हू क़ियांग वांग अकादमी।
चू लैंग पैलेस.
ज़ू शिक्सुआन वांग चुयू
फेंग लेई, वांग ज़ेज़ोंग।
अभिनेता।
हू क़ियांग वांग अकादमी।
चू लैंग, गोंग ज़ी।
ज़ू शिक्सुआन वांग चुयू
अभिनेता।
हू ली. हू शिन.
हू क़ियांग वांग अकादमी।
चू लैंग पैलेस.
ज़ू शिक्सुआन वांग चुयू
अभिनेता।
हू ली. हू शिन.
हू क़ियांग वांग अकादमी।
चू लैंग पैलेस.
जू जिया जिया, डू युटोंग।
अभिनेता।
हू ली. हू शिन.
हू क़ियांग वांग अकादमी।
चू, यू, गुआन यिक्सिन।
जू जिया जिया, डू युटोंग।
अभिनेता।
हू ली.
चू यू गुआन यिक्सिन
जू जिया जिया, डू युटोंग।
गु जियाओयान, लियू झूओ किंग।
सॉन्ग यू डिंग होंग
अभिनेता।
हू ली.
चू यू गुआन यिक्सिन
जू जिया जिया, डू युटोंग।
गु ज़ियाओयान, लियू ज़ुकिंग।
हे वांगवांग वांग चेनहाओ
सोंग यू, डिंग होंग।
हू ली हू शिन
चू यू गुआन यिक्सिन।
जू जिया जिया, डू युटोंग।
गु ज़ियाओयान, लियू ज़ुकिंग।
हे वांगवांग वांग चेनहाओ
सॉन्ग यू डिंग होंग।
वांग कुन, ज़ी पेंग लू।
काओ, कांग, लुओ डेटाओ।
हू ली हू शिन.
चू यू गुआन यिक्सिन
जू जिया जिया, डू युटोंग।
गु ज़ियाओयान, लियू ज़ुकिंग।
हे वांगवांग वांग चेनहाओ
सॉन्ग यू डिंग होंग।
हू जुआन, वू जिन्नी।
वांग कुन, ज़ी पेंग लू।
काओ कांग, लुओ डेटाओ।
चू यू गुआन यिक्सिन
गु जियाओयान लियू झूओ किंग
हे वांगवांग वांग चेनहाओ
सॉन्ग यू डिंग होंग।
लिटिल हू ली, वांग तियानर।
लिटिल हू जुआन, वू जिन्नी।
वांग कुन, ज़ी पेंग लू।
काओ कांग, लुओ डेटाओ।
गु जियाओयान, लियू झूओ किंग।
हे वांगवांग वांग चेनहाओ
सॉन्ग यू डिंग होंग।
लिटिल हू ली, वांग तियानर।
लिटिल हू जुआन, वू जिन्नी।
वांग कुन, ज़ी पेंग लू।
काओ कांग, लुओ डेटाओ।
वह वांगवांग वांग चेनहाओ
लिटिल हू ली वांग तियान'र।
लिटिल हू जुआन, वू जिन्नी।
वांग कुन, ज़ी पेंग लू।
काओ कांग, लुओ डेटाओ।
लिटिल हू ली वांग तियानर
लिटिल हू जुआन, वू जिन्नी।
वांग कुन, ज़ी पेंग लू।
काओ कांग, लुओ डेटाओ।
विशेष अभिनेता.
लिटिल हू ली, वांग तियानर।
लिटिल हू जुआन, वू जिन्नी।
वांग कुन, ज़ी पेंग लू।
वकील, किन बो.
विशेष अभिनेता.
वू जिन्नी.
लिटिल हू ली, वांग तियानर।
छोटा हू जुआन.
वकील, टैन बो.
मकान मालकिन, ली शाओयान।
विशेष अभिनेता.
लिटिल हू ली, वांग तियानर।
वकील, टैन बो.
मकान मालकिन, ली शाओयान।
विशेष अभिनेता.
मिस्टर ड्रंकन, जू काई।
वकील, टैन बो.
मकान मालकिन: ली शाओयान.
गीत, महिला, लिसा।
विशेष अभिनेता.
मिस्टर ड्रंकन, जू काई।
वकील, टैन बो.
मकान मालकिन: ली शाओयान.
गीत, महिला, लिसा।
विशेष अभिनेता.
शाही पिता, जिओ यी।
मिस्टर ड्रंकन, जू काई।
झांग शिन.
वकील तन.
मकान मालिक ए, झांग झेंकाई।
[मकान मालकिन]
ली शाओयान।
ली लिसा.
माँ।
शाही पिता, जिओ यी।
मिस्टर ड्रंकन, जू काई।
वकील तन.
मकान मालिक ए, झांग झेंकाई।
मकान मालकिन: ली शाओयान.
ली लिसा.
रानी माँ झांग शिन.
शाही पिता, जिओ यी।
शराबी बॉस, जू काई।
वॉन्टन, यांग बाओ शेंग।
मकान मालिक ए झांग झेंकाई
मकान मालिक का बेटा जिंग लेई
ली लिसा।
रानी माँ झांग शिन.
शाही पिता, जिओ यी।
शराबी बॉस, जू काई।
वॉन्टन, ली बाओशेंग।
रिसेप्शनिस्ट, मा क्विंगकिंग।
मकान मालिक ए झांग झेंकाई
मकान मालिक का बेटा जिंग लेई
ली लिसा।
रानी माँ झांग शिन.
शाही पिता, जिओ यी।
वॉन्टन ली यांग बाओ शेंग।
रिसेप्शनिस्ट, मा क्विंगकिंग।
मकान मालिक ए, झांग झेंकाई।
जमींदार का बेटा, ज़िंग लेई।
रानी माँ झांग शिन.
शाही पिता, जिओ यी।
वॉन्टन, ली यांग बाओ शेंग।
गाओ परिवार का बटलर, झू जून।
रिसेप्शनिस्ट, मा क्विंगकिंग।
युवा वाइन अतिथि यांग हाओवेन
मकान मालिक ए, झांग झेंकाई।
जमींदार का बेटा, ज़िंग लेई।
राजमाता।
वॉन्टन, ली यांग बाओ शेंग को
शुभकामनाएं ।
गाओ हवेली के बटलर.
रिसेप्शनिस्ट, मा क्विंगकिंग।
युवा वाइन अतिथि यांग हाओवेन
मकान मालिक ए, झांग झेंकाई।
मकान मालिक बी.
मकान मालिक का बेटा, जिंग, लेई.
चेंग होंगफेई.
वॉन्टन ली यांग बाओ शेंग।
गाओ परिवार का बटलर, झू जून।
रिसेप्शनिस्ट, मा क्विंगकिंग।
युवा वाइन अतिथि यांग हाओवेन
मकान मालिक बी चेंग होंगफेई
मकान मालिक का बेटा, ज़िंग लेई।
अंकल हू, सोंग जिनवेई।
वॉन्टन, ली यांग बाओ शेंग।
गाओ परिवार का बटलर, झू जून।
रिसेप्शनिस्ट, मा क्विंगकिंग।
युवा वाइन अतिथि यांग हाओवेन
मकान मालिक बी चेंग होंगफेई
मकान मालिक, जिंग, लेई का बेटा।
अंकल हू, सोंग जिनवेई।
श्री चेन, हान लांग।
गाओ मेंशन के बटलर झू जून।
एक रिसेप्शनिस्ट.
युवा वाइन अतिथि यांग हाओवेन
मकान मालिक बी.
श्री ज़िंग। श्रीमान चेंग.
चेंग होंगफेई.
अंकल हू, सोंग जिनवेई।
श्री चेन, हान लांग।
मा क्विंगक्विंग.
गाओ मेंशन के बटलर झू जून
युवा वाइन अतिथि यांग हाओवेन
मकान मालिक बी चेंग होंगफेई
श्री नीयू, श्री जिंग शू यू।
सचिव ली जियावांग.
अंकल हू, सोंग जिनवेई।
श्री चेन, हान लांग।
गाओ मेंशन के बटलर झू जून
युवा वाइन अतिथि यांग हाओवेन
मकान मालिक बी चेंग होंगफेई
श्री नीयू, श्री जिंग शू यू।
लियू योंगशेंग।
सचिव ली जियावांग.
अंकल हू, सोंग जिनवेई।
श्री चेन, हान लांग।
डॉक्टर लियू योंगशेंग।
मकान मालिक बी.
नर्स तांग जियांग्शीउ।
श्री नीउ, श्री ज़िंग शू यू।
सचिव ली जियावांग.
चेंग होंगफेई.
अंकल हू, सोंग जिनवेई।
वाइन, अतिथि, झाओ वेन्यू, चेन हुआफेंग, एल?? सेना,
श्री चेन, हान लांग।
डॉक्टर लियू योंगशेंग
ग्राहक डिंग हाइबो झोउ गुआंगहुआ झोउ मैन
नर्स तांग जियांगक्सीउ
मिस्टर नी, मिस्टर जिंग शू यू।
सचिव ली जियावांग.
वाइन, अतिथि, झाओ वेन्यू, चेन हुआफेंग, एल?? सेना,
श्री चेन, हान लांग।
डॉक्टर लियू योंगशेंग
बिंकर डिंग हाइबो झोउ गुआंगहुआ
नर्स तांग जियांगसिउ
मिस्टर नीयू, मिस्टर जिंग शू यू।
मैं किंगलेई
सचिव ली जियावांग को शुभकामनाएं देता हूं।
पेय, मेहमान, झाओ वेन्यू, चेन हुआफेंग, लव आर्मी,
डॉक्टर लियू योंग सेउंग.
तांग गांगसु.
अतिथि: झाओ वेन्यू, चेन हुआफेंग, एल?? सेना,
ग्राहक डिंग हाइबो झोउ गुआंगहुआ झोउ मैन
विदेशी कार की दुकान का ड्राइवर, किउ, लियू, जी, सोंग चाओ।
झू क्विंगलेई।
सचिव ली जियावांग.
डॉक्टर लियू योंगशेंग।
लड़कियों, अपना दिल थाम लो, निंग लिजुन, झांग लिटिंग।
ग्राहक डिंग हाइबो झोउ गुआंगहुआ झोउ मैन
नर्स तांग जियांगक्सीउ
विदेशी कार की दुकान का ड्राइवर, किउ, लियू, जी, सोंग चाओ।
मैं क्विंगलेई
वाइन, गेस्ट, झाओ वेन्यू, चेन हुआफेंग, एल?? की कामना करता हूं। सेना,
ये सफान, यांग, मेई।
तांग जियांग्शीउ।
लड़कियों, अपना दिल थाम लो, निंग लिजुन, झांग लिटिंग।
ग्राहक डिंग हाइबो झोउ गुआंगहुआ झोउ मैन
विदेशी कार की दुकान का ड्राइवर, किउ, लियू, जी, सॉन्ग। चाओ.
मैं क्विंगलेई
वाइन, गेस्ट, झाओ वेन्यू, चेन हुआफेंग, एल?? की कामना करता हूं। सेना,
ये सफान, यांग, मेई।
लड़कियों, अपना दिल थाम लो, निंग लिजुन, झांग लिटिंग।
ग्राहक डिंग हाइबो झोउ गुआंगहुआ झोउ मैन
विदेशी कार की दुकान का ड्राइवर, किउ, लियू, जी, सॉन्ग। चाओ.
ए, बा टी'र।
मैं क्विंगलेई
वाइन, गेस्ट, झाओ वेन्यू, चेन हुआफेंग, एल?? की कामना करता हूं। सेना,
ये सफान, यांग मेई।
लड़कियों, अपना दिल थाम लो, निंग लिजुन, झांग लिटिंग।
ग्राहक डिंग हाइबो झोउ गुआंगहुआ झोउ मन
बा तेर।
विदेशी कार की दुकान का ड्राइवर, किउ, लियू, जी, सॉन्ग। बहुत अच्छा।
ए.
बुरा बी.
विश किंगलेई
ये सिफान, यांग, मेई।
लड़कियों, अपना दिल थाम लो, निंग लिजुन, झांग लिटिंग।
विदेशी कार की दुकान का ड्राइवर, किउ, लियू, जी, सॉन्ग। चाओ.
ए, बा टी'र।
ख़राब बी, खुला.
कैओस सी बिग पेंग
दुष्ट डी, ली फी।
ये सफान, यांग मेई।
लड़कियाँ निंग लिजुन का दिल जीत लेती हैं।
ए बा तीर.
ख़राब बी, खुला.
कैओस सी बिग पेंग
दुष्ट डी, ली फी।
रास्कल ई झांग वू।
कैओस एफ, वांग यामु।
ए, बा टी'र।
बैड बी
कैओस सी बिग पेंग
रास्कल डी, ली फी।
रास्कल ई झांग वू।
कैओस एफ वांग याजी
एक होनहार अभिनेता.
एक गैंगस्टर बी
कैओस सी बिग पेंग
दुष्ट डी, ली फी।
रास्कल ई झांग वू।
कैओस एफ वांग याजी
दृश्य.
वू जियांग ना, ली वेई, हुआंग यूएक्सिन
रास्कल डी, ली फी।
रास्कल ई झांग वू।
कैओस एफ वांग याजी
दृश्य.
वू जियांग ना, ली वेई, हुआंग यूएक्सिन
झांग जियाबाओ, झांग ज़िरुई, जू शिनक्सिन
रास्कल ई झांग वू।
कैओस एफ वांग याजी
यू मुचेन, झी ज़ियिंग, वू लिंकिंग।
दृश्य.
वू जियांग ना, ली वेई, हुआंग यूएक्सिन
झांग जियाबाओ, झांग ज़िरुई, जू ज़िनक्सिन।
कैओस एफ वांग याजी
यू मुचेन, झी ज़ियिंग, वू लिंकिंग।
दृश्य.
वू जियांग ना, ली वेई, हुआंग यूएक्सिन
झांग जियाबाओ, झांग रुई, जू शिन।
जू यिकि, यू पेंगयु।
यू मुचेन, झी ज़ियिंग, वू लिंकिंग।
दृश्यकर्ता
वू जियांग ना, ली वेई, हुआंग युएक्सिन।
झांग जियाबाओ, झांग रुई, जू शिन।
जू यिकि, यू पेंगयु।
यू मुचेन, झी ज़ियिंग, वू लिंकिंग।
दृश्यकर्ता
वू जियांग ना, ली वेई, हुआंग युएक्सिन।
झांग जियाबाओ, झांग रुई, जू शिन।
जू यिकि, यू पेंगयु।
यू मुचेन, ज़ी ज़ियिंग, वू लिनकिंग
वू जियांग्ना, ली वेईवेई, हुआंग यूएक्सिन
झांग जियाबाओ, झांग रुई, ज़ू शिन।
जू यिकि, यू पेंगयु।
नर्तक.
यू मुचेन, झी ज़ियिंग, वू लिंकिंग।
झांग जियाबाओ, झांग रुई, जू शिन।
जू यिकि, यू पेंगयु।
वांग मिंग्यू, यांग मेई, झेंग रु।
नर्तक.
यू मुचेन, ज़ी ज़ियिंग, वू लिंकिंग,
ज़ू यिकी, यू पेंगयु।
ली ज़ियिन वांग शानशान
वांग मिंगक्सिन, यांग मेई, झेंग रु।
नर्तक.
ली ज़ियिन, वांग शानशान।
वांग मिंगक्सिन, यांग मेई, झेंग रु।
नर्तक.
ली ज़ियिन, वांग शानशान।
वांग मिंगक्सिन, यांग मेई, झेंग रु।
एक अतिरिक्त.
नर्तक.
ली ज़ियिन, वांग शान।
वांग मिंगक्सिन, यांग मेई, झेंग रु।
एक अतिरिक्त.
नर्तक.
जिया गेक्स्यू, सन रुओमू, किन होंगली, ली फ़िलिन। चेन बाओ लियांग, ली बाओ बिन, ज़ुआंग सी चुआंग,
ली ज़ियिन, वांग शानशान,
वांग, ची, जियांग, लॉन्ग, यांग, लेई, रुई डोंगहुई। पेंग, लिन, लियू हैनवेन, सु झेंगयौ।
वांग मिंगमिंग, यांग मेई, झेंग रु।
एक अतिरिक्त.
जिया गेक्स्यू, सन रुओमू, किन होंगली, ली फीलिन, चेन बाओ लियांग, ली बाओ बिन, ज़ुआंग सी चुआंग,
ज़िया ज़िंगलोंग, हू ज़िलियांग, हुआंग जियानजियान, राव लैंटिंग। ली झीयिंग, लियांग, योंग, फेंग जियानपार्टी।
ली ज़ियिन, वांग शानशान,
वांग, ची, जियांग, लॉन्ग, यांग, लेई, रुई डोंग हुई। पेंग, लिन, लियू हैनवेन, सु झेंगयौ।
एक अतिरिक्त.
जिया गेक्स्यू, सन रुओमु, किन होंगली, ली फीलिन, चेन बाओ लियांग, ली बाओ बिन, ज़ुआंग सी चुआंग,
ज़िया ज़िंगलोंग, हू ज़िलियांग, हुआंग जियानजियान, राव लैंटिंग। ली झीयिंग, लियांग, योंग, फेंग जियानपार्टी।
डुआन रुइचांग झू जियाओकिंग डोंग युन्युन चेन वेइजी वांग वेनलान, लियू यूलोंग, शी मियाओ मियाओ।
वांग, जियांग, लांग, यांग, लेई, रुई डोंग हुई। पेंग, लिन, लियू हैनवेन, सु झेंगयौ
आम अभिनेता।
हू ज़ेंडॉन्ग, नीयू, झे, याओ, के, चेंग, जून। लियू डोंगशेंग, झोउ माओमाफ़ेंग, मो चांगयुन,
जिया गेक्स्यू, सन रुओचू, किन होंगली, ली फ़िलिन चेन बाओ लियांग, ली बाओ बिन, ज़ुआंग सी चुआंग,
लैन जिनफू, झांग हुइजी, फैंग जिंगी, झांग युआनयुआन वू जियांगसेन, झाओ, हैंग, ली बेई,
सन जिंग हाई, झांग वेनकियांग, झोउ योंगताई, रुआन ज़ुइजियाओ जू, हुआन, डोर जिंगताओ, वू कियान।
सन झाओगांग, यू गुआंगमिंग, ज़ेंग जियानजुन, झांग, बो ली यिनहुआ, यांग क्यूई क्यूई, हुआंग, लॉन्ग
यूं रुइकिंग, ताओ हेयू, झांग, किंग, यांग गुओहोंग लियू ज़िक्सियाओ, फेंग लिबिन, युआन, फेंग
झांग ज़िंगबिन, पेंग यिउ यी, लियू, यांग, मा या नान काओ लेले, लियांग लेमिंग, चेंग, यांग
झू यूनलॉन्ग, ली क्वान, गुओ चाओयांग, झांग शेंग वेन, यांग तियान हुई, चेन चाओ।
डुआन रुइचांग झू जियाओकिंग डोंग युन्युन चेन वेइजी वांग वेनलान, लियू यूलोंग, शी मियाओ मियाओ।
हू ज़ेंडॉन्ग, नीउ, झे, याओ, के, चेंग, जून लियू डोंगशेंग, झोउ माओमाफ़ेंग, मो चांगयुन
लैन जिन फू, झांग हुई जी, फैंग जिंग जिंग, वू जियांगसेन, झाओ हैंग, ली बेई।
सन जिंग है, झांग वेनकियांग, झोउ योंगताई, रुआन डियाओ जू, हुआन, डोर जिंगताओ, वू कियान।
सुन झाओगांग, यू गुआंगमिंग, ज़ेंग जियानजुन, झांग, बो ली यिनहुआ, यांग क्यूई क्यूई, हुआंग, लॉन्ग
यूं रुईकिंग, ताओ हेयू, झांग, किंग, यांग गुओहोंग लियू ज़िक्सियाओ, फेंग लिबिन, युआन, फेंग
झांग ज़िंगबिन, पेंग याओई, लियू, यांग, मा यानान काओ लेले, लियांग लेमिंग, चेंग, यांग
झू यूनलॉन्ग ली झाओयांग बान, चाओ, यांग तियान हुई, चेन, चाओ।
डुआन रुइचांग झू जियाओकिंग डोंग युन्युन चेन वेइजी वांग वेनलान, लियू यूलोंग, शी मियाओ मियाओ
वेई चांगरेन, वांग बिन बिन, फू हुईकिन, रेन झिंगहाओ झेंग हाइकुआन लियू झेंगडोंग सु फी
डिंग ये चिंग, ज़िया झिहुई, जिंग जिंगक्सिंग जिंगलिन, बू गुओचुन झांग चुनियान, लियू ज़ुएरी, गु तियानलिन।
लैन जिनफू, झांग हुइजी, फैंग जिंगी, झांग युआनयुआन। वू जियांगसेन, झाओ यिहांग, ली बेई,
सन झाओगांग, यू गुआंगमिंग, ज़ेंग जियानजुन, झांग, बो, ली यिनहुआ, यांग क्यूई क्यूई, हुआंग, लॉन्ग।
झांग ज़िंगबिन, पेंग यिउ यी, लियू, यांग, मा यानान काओ लेले, लेउंग ली मिंग, चेंग, यांग
झू यूनलॉन्ग ली झाओयांग बान, चाओ, यांग तियान हुई, चेन, चाओ।
हाओ यीफेई, वेई, गुओ, ली, यू शाओलिन लियू शियाओलेई, शी बिंगजी, वान मिंगक्सिन
वेई चांगरेन, वांग बिन बिन, फू हुईकिन, रेन झिंगहाओ झेंग हाइकुआन लियू झेंगडोंग सु फी
डिंग ये चिंग, ज़िया झिहुई, जिंग जिंगलिंग, बो गुओचुन झांग चुनयान, लियू ज़ुएरी, गु तियानलिन
लियू जियाओजियाओ, झांग बोले, झांग रूयिंग, गाओ ज़ियाओजिंग वू जियायी, लियू, सोल्जर, ली गुई यू।
जू गुओलोंग, गुओ यूलोंग, गुओ गुआंगमिंग, झांग ज़िलोंग लेंग, फी, तांग, तांग, याओ योंगगुई
यांग, जी, ज़ेंग, चाओ, लियू झेनयु, झांग यिनफेंग। फू सिले वू शिन्जी वू यांग जी
झाओ ज़ुमिन, डिंग योंगक्सिया, यांग चोंगवु, शाओ गुआंग रोंग शाओ जुन्जी यांग डि हू जियांगबो
हाओ यिफेई, वेई, गुओ, ली, यू शाओलिन। लियू ज़ियाओली, शी बिंगजी, वान मिंगक्सिन।
गुओ मेंगगे, जियांग, पेंग, वू गुई चेंग, हुआंग, वेन, बाई देजियाओ, लियू, नान, लियू बांगहोंग।
एल?? याओयाओ, हाओ, ज़िओंग हैयिन, यू जियायी। ली होंगबिन, झोउ चांगलोंग, झाओ झोहांग,
वू वीकुन, ली, ना, यांग ग्युन-हुआ, सन यिपेंग हुआंग यूशान, गु शेंग रे, फेंग युहुआ।
झांग ज़िक्सिन, लियांग ज़ी लेई, वांग वेंटिंग, जियांग जियाजिया सोंग लुयाओ, ली ज़िन्या, लियाओ ज़िनक्सिन।
काओ टिंग टिंग, यांग डि, झू मेंग, ये हुईयिंग, जिओंग यान पिंग, झांग यिंग जी।
वांग पेइली झांग जू झांग जियाओवान चेन जियाजिया गुओ, यिंग, वू मिंगयान, ली जियाओमी
डेंग जिंगजिंग डोंग मिंगमिंग लियू मेंग झांग वेइवेन जू निंग्यु, लिन झिजियान, फेंग चुना।
वेई जियाओकिउ झोउ, जियांग, यांग, जियान, मियाओ वेइचेंग
एल?? याओयाओ हाओ जिओंग हैयिन यू जियायी ली होंगबिन, झोउ चांगलोंग, झाओ यिहांग,
काओ टिंग टिंग, यांग, डि, झू मेंग, ये शी यिंग। ज़िओंग यानपिंग, झांग ज़िओंग, फैन यिंगजी
झू हुआइजू चेन यंग्ज़हौ वांग मेंघाओ झोउ यानक्सिया लू रुईकिंग, जिओ, लियांग, ली शांगकुन।
ली झिनकियांग, हुआंग हैबिन, वांग यिंगलोंग, वांग चुनफेई ली, चाओ, जियांग, हाओ, चेन लिंगलिंग।
वांग पेइली झांग जू झांग जियाओवान चेन जियाजिया गुओ, यिंग, वू मिंगयान, ली जियाओमी
डेंग जिंगजिंग डोंग मिंगमिंग लियू मेंग झांग वेइवेन जू निंग्यु, लिन झिजियान, फेंग चुना।
वेई जियाओकिउ झोउ, जियांग, यांग, जियान, मियाओ वेइचेंग
झू हुआइजू, चेन यंग्ज़हौ, वांग मेंग हाओ, झोउ यान्क्सिया लू रुईकिंग, जिओ, लियांग, ली शांगकुन।
ली झिनकियांग, हुआंग हैबिन, वांग यिंगलोंग, वांग चुनफेई ली, चाओ, जियांग, हाओ, चेन लिंगलिंग।
स्टाफ टेबल.
पीला जंगली जंगली जंगली हंस स्कूप। हडोया जाबू नदी.
उत्पाद।
ली झिनकियांग, हुआंग हैबिन, वांग यिंगलोंग, वांग चुनफेई ली, चाओ, जियांग, हाओ, चेन लिनलिंग।
स्टाफ फॉर्म.
उत्पाद?
स्टाफ़ फ़ॉर्म।
हू किंगलियांग, लियू डोंगना।
पीला जंगली हंस स्कूप। हादोया बुजियांग।
उत्पाद।
स्टाफ फॉर्म.
हू क्विंगलियांग, लियू डोंगना।
उत्पाद।
मुख्य निर्माता।
स्टाफ़ फ़ॉर्म।
हू किंगलियांग, लियू डोंगना।
डिज़ाइनर.
जू काई, हान डैन।
मुख्य निर्माता.
स्टाफ फॉर्म.
हू क्विंगलियांग, लियू डोंगना।
डिज़ाइनर.
जू काई, हान डैन।
मुख्य निर्माता.
हू क्विंगलियांग, लियू डोंगना।
उत्पाद।
निर्माता.
सेओ काई, हान डैन।
मुख्य निर्माता.
हू क्विंगलियांग, लियू डोंगना।
निर्माता.
सेओ काई, हान डैन।
मुख्य निर्माता.
हू क्विंगलियांग, लियू डोंगना।
किन, बो, ली शाओ यान।
निर्माता.
सेओ काई, हान डैन।
मुख्य निर्माता.
टैन, बो, ली शाओ यान।
निदेशक।
लियू टिंग
निर्माता.
निदेशक।
जू काई, हान डैन।
किन, बो, ली शाओ यान।
लियू डिंग.
निर्माता.
निदेशक।
किन बो, ली शाओ यान।
लियू टिंग.
निदेशक।
किन बो, ली शाओ यान।
लियू टिंग.
निदेशक.
निदेशक टीम.
लियू डिंग।
निदेशक।
निदेशक टीम।
कार्यकारी निदेशक हान बोक-ओक
लियू टिंग.
ली जियांगयान.
निदेशक टीम.
कार्यकारी निदेशक हान बोक-ओके
ली जियांग यान।
निदेशक टीम।
कार्यकारी निदेशक हान बोक-ओक
ली जियांग यान।
निदेशक टीम।
कार्यकारी निदेशक हान बोक-ओक
ली जियांग यान.
निदेशक टीम.
कार्यकारी निदेशक हान फुयू
निर्माता निर्देशक फेंग लिलोंग।
निर्माण टीम।
ली जियांगयान।
निर्देशक टीम।
कार्यकारी निर्देशक हान फूयू।
उत्पादन निदेशक, फेंग वेनलोंग।
प्रोडक्शन टीम.
ली जियांग्यान.
कार्यकारी निदेशक हान फुयू
उत्पादन निदेशक, फेंग वेनलोंग।
प्रोडक्शन टीम.
ली जियांगयान.
सु यानफैंग का नेतृत्व करने के लिए।
निर्माता निर्देशक फेंग वेनलोंग
प्रोडक्शन टीम का
नेतृत्व सु यानफैंग करेंगे।
निर्माता निर्देशक फेंग वेनलोंग
प्रोडक्शन टीम।
उन सभी को, सु यानफ़ांग मिलता है।
निर्माता निर्देशक फेंग वेनलोंग
प्रोडक्शन टीम.
फोटोग्राफी टीम.
नेतृत्व सु यानफैंग.
निर्माता निर्देशक फेंग वेनलोंग
फोटोग्राफर, क्लाउड, ओपन.
फोटोग्राफी टीम.
नेतृत्व करने के लिए सु यानफैंग.
कैमरा ए, कैमरा ली।
फ़ोटोग्राफ़र क्लाउड
फ़ोटोग्राफ़ी टीम।
सभी।
सु यानफ़ांग।
कैमरा ए, कैमरा ली।
फ़ोटोग्राफ़र, जो जंगचियोंग।
फ़ोटोग्राफ़र क्लाउड
फ़ोटोग्राफ़ी टीम।
कैमरा ए, कैमरा, ली ब्योंगहो।
कैमरा ए फ़ोकस, काओ यानलॉन्ग।
कैमरा बी, झाओ झुआंग।
फ़ोटोग्राफ़र क्लाउड
फ़ोटोग्राफ़ी टीम।
कैमरा ए, कैमरा, ली ब्योंगहो।
कैमरा ए का फ़ोकस, काओ यानलॉन्ग।
फ़ोन बी, झाओ झुआंग।
फ़ोन बी का फ़ोकस, गाओ शियाओदोंग।
फ़ोटोग्राफ़र, क्लाउड, खुला।
फ़ोटोग्राफ़ी टीम।
कैमरा A, कैमरा, ली ब्योंगहो।
कैमरा A का फ़ोकस, काओ यानलॉन्ग।
फ़ोन B।
B पर फ़ोकस।
फ़ोटोग्राफ़र सहायक, लियू बिन, ज़ान ज़ियाओ, लिन यांग रुई।
फ़ोटोग्राफ़र, क्लाउड, खुला।
फ़ोटोग्राफ़ी टीम।
झाओ झुआंग झुआंग।
को ज़ियाओदोंग।
ए कैमरा, ली ब्योंगहो।
कैमरा ए फोकस, काओ यानलॉन्ग।
फ़ोन बी।
बी फ़ोन का फोकस, गाओ शियाओदोंग।
लियू योंग।
फ़ोटोग्राफ़र सहायक लियू शियाओबिन झान शियाओलिन यांग रुई
फ़ोटोग्राफ़र, युन काई।
चो जंगचियोंग।
कैमरा ए. कैमरा ली.
कैमरा ए फोकस, काओ यानलोंग।
फ़ोन बी, झाओ ज़ुआंग।
बी फ़ोन, गाओ ज़ियाओदोंग पर ध्यान दें।
लियू योंग.
फ़ोटोग्राफ़र सहायक लियू ज़ियाओबिन ज़ान ज़ियाओलिन यांग रुई
कैमरा ए फोकस, काओ यानलोंग।
फ़ोन बी, झाओ ज़ुआंग।
बी फोन का फोकस, गाओ ज़ियाओडोंग।
लियू योंग.
फ़ोटोग्राफ़र सहायक लियू ज़ियाओबिन ज़ान ज़ियाओलिन यांग रुई
कैमरा ए फोकस, काओ यानलोंग।
बी, गाओ ज़ियाओदोंग पर ध्यान दें।
लियू योंग.
फ़ोटोग्राफ़र सहायक लियू ज़ियाओबिन ज़ान ज़ियाओलिन यांग रुई
कला टीम।
लियू योंग.
सहायक फ़ोटोग्राफ़र, लियू बिन, ज़ान ज़ियाओ, लिन यांग रुई।
कला प्रशिक्षक फैन वायलिन।
कला दल.
लियू योंग।
नाटक की कला, सुन, यान।
कला प्रशिक्षक फैन बिउलिन।
कला दल।
यह फ़िल्म के लिए है। सुन, यान।
कला प्रशिक्षक फैन बिउलिन।
कला टीम।
यह फ़िल्म के लिए है। सुन, यान।
कला प्रशिक्षक फैन बिउलिन।
कला टीम।
सुन यान, अभिनय कला के लिए एक कला।
कला प्रशिक्षक फैन बिउलिन।
कला टीम।
यह फ़िल्म के लिए है। सुन, यान।
कला प्रशिक्षक फैन बिउलिन।
कला टीम।
प्रॉप्स टीम।
यह अभिनय की एक कला है। सुन याओयान।
कला प्रशिक्षक फैन बिउलिन।
प्रॉप्स प्रशिक्षक, झाओ, कुंग।
प्रॉप्स टीम।
नाटक की कलाकार, सुन, यान।
प्रॉप्स प्रशिक्षक, झाओ झा।
प्रॉप्स टीम।
प्रॉप टीम लीडर, डू शौयू।
वांग पेंग जियान, नाटक के लिए एक प्रॉप।
प्रॉप्स प्रशिक्षक, झाओ, गोंग।
प्रॉप्स टीम।
प्रॉप टीम लीडर, डू शौयू।
वांग पेंग जियान, अभिनय के लिए एक प्रॉप।
प्रॉप टीम के लीडर, ली देयु।
प्रॉप्स प्रशिक्षक, झाओ, गोंग।
प्रॉप्स टीम।
टूल्स टीम लीडर, डू शौयु।
ओपेरा के लिए एक उपकरण। झांग जियागुई।
ओपेरा के लिए एक उपकरण, वांग पेंग जियान।
हीरो ली।
एक प्रॉप।
प्रॉप टीम के टीम लीडर, ली देओक वू।
प्रॉप्स प्रशिक्षक, झाओ, गोंग।
प्रॉप्स टीम।
टूल्स टीम लीडर, डू शौयू।
झांग जियागुई।
अभिनय के उपकरण।
अभिनय के लिए एक उपकरण। वांग पेंग जियान।
डू शौ शिन।
दृश्य के लिए प्रॉप्स, हीरो ली।
प्रॉप्स टीम के टीम लीडर, ली देओक वू।
प्रॉप्स प्रशिक्षक, झाओ झाउ।
श्री डू शौयू।
सजावट के टीम लीडर।
झांग जियागुई।
अभिनय के उपकरण।
अभिनय के लिए एक उपकरण। वांग पेंग जियान।
हीरो ली।
एक प्रॉप।
प्रॉप टीम के नेता, ली देओक-वू।
टूल्स टीम के नेता, डू शौयू।
प्रॉप्स। यांग, यू, हू जियानपेंग, वू झिगुआंग।
श्री डू शौ शिन, सजावट के टीम लीडर।
ओपेरा के लिए एक उपकरण। झांग जियागुई।
अभिनय के लिए एक उपकरण, वांग पेंग जियान।
दृश्य के लिए प्रॉप्स, हीरो ली।
प्रॉप टीम के टीम लीडर, ली देयू।
प्रॉप्स, यांग, यू, हू जियानपेंग, वू झिगुआंग।
श्री डू शौ शिन, सजावट के टीम लीडर।
शो प्रॉप्स। झांग जियागुई।
लाइव प्रॉप, हीरो ली।
प्रॉप टीम के लीडर, ली देयू।
प्रॉप्स, यांग, यू, हू जियानपेंग, वू झिगुआंग।
श्री डू शौ शिन, सजावट टीम के लीडर।
अधिनियम उपकरण, झांग जियागुई।
हीरो ली.
सहारा।
सहारा. यांग, यू, हू जियानपेंग, वू झिगुआंग।
श्री डू शॉ शिन, सजावट के टीम लीडर।
अभिनय के लिए एक उपकरण. झांग जियागुई.
पोशाक टीम.
प्रोप यांग यू हू जियानपेंग वू जिगुआंग
डू शॉ शिन, प्रदर्शन टीम के प्रमुख।
पोशाक टीम.
स्टाइलिंग प्रशिक्षक, ली जियायी।
प्रॉप्स, यांग, यू, हू जियानपेंग, वू झिगुआंग।
डू शॉ शिन, सजावट के टीम लीडर।
पोशाक टीम.
मेकअप टीम लीडर, चेंग जियाओपाई।
स्टाइलिंग प्रशिक्षक, ली जियायी।
सहारा यांग यू हू जियानपेंग वू झिगुआंग
टीम लीडर, चेंग शियाओपाई,
स्टाइलिंग प्रशिक्षक, ली जियायी,
मेकअप आर्टिस्ट काओ हांग,
कॉस्ट्यूम टीम।
ड्रेसिंग टीम लीडर, चेंग जियाओपाई।
मुख्य फोकस झोउ जिंगहोंग है।
घटनास्थल पर मेकअप, लियांग यिजियाओ, मा जिओ।
स्टाइलिंग प्रशिक्षक, ली जियायी।
मेकअप आर्टिस्ट काओ होंग।
पोशाक टीम.
मेकअप टीम लीडर, चेंग जियाओपाई।
मुख्य फोकस झोउ जिंगहोंग है।
मेकअप, लियांग यूजियाओ, मा जिआओ।
स्टाइलिंग प्रशिक्षक, ली जियायी।
मेकअप कलाकार काओ होंग
कॉस्टयूम सहायक वांग एडोंग, जिन मेंगजी
कॉस्ट्यूम टीम लीडर वांग ऐक्सिया।
मेकअप टीम लीडर, चेंग जियाओपाई।
मुख्य फोकस झोउ जिंगहोंग है।
मेकअप, लियांग यूजियाओ, मा जिआओ।
स्टाइलिंग प्रशिक्षक, ली जियायी।
मेकअप कलाकार काओ होंग
कॉस्टयूम सहायक वांग एडोंग, जिन मेंगजी
कॉस्ट्यूम टीम लीडर वांग ऐक्सिया।
मेकअप टीम लीडर, चेंग जियाओपाई।
मुख्य फोकस झोउ जिंगहोंग है।
मेकअप लिआंग यूजियाओ मा
मेकअप आर्टिस्ट काओ होंग।
झोउ जिंगहोंग।
पोशाक सहायक.
कॉस्ट्यूम टीम लीडर वांग ऐक्सिया।
वांग अडोंग, जिन मेंगजी।
मुख्य फोकस
मशीन लियांग यूजियाओ मा है
पोशाक सहायक वांग एओदोंग, जिन मेंगजी
पोशाक टीम के नेता वांग ऐक्सिया।
मुख्य फोकस झोउ जिंगहोंग है।
मेकअप लिआंग यूजियाओ मा
पोशाक सहायक वांग एओदोंग, जिन मेंगजी
पोशाक टीम के नेता वांग ऐक्सिया।
प्रकाश दल.
मशीन लिआंग यूजियाओ मा
पोशाक सहायक वांग एओदोंग, जिन मेंगजी
पोशाक टीम के नेता वांग ऐक्सिया।
प्रकाश प्रशिक्षक, ली मेंगताओ।
प्रकाश टीम.
पोशाक सहायक वांग अडोंग, जिन मेंगजी।
लाइटर, ली युनफेई।
प्रकाश प्रशिक्षक, ली मेंगताओ।
प्रकाश दल.
प्रकाश डाइसुके ली ह्वी।
लाइटिंग मास्टर, ली युनफेई।
प्रकाश प्रशिक्षक, ली मेंगताओ।
प्रकाश टीम.
प्रकाश सहायक ली हून बो झांग जुनबियाओ यान लैंगके
प्रकाश डाइसुके ली ह्वी।
लाइटिंग मास्टर ली युनफेई।
प्रकाश प्रशिक्षक, ली मेंगताओ।
प्रकाश टीम.
काओ गुआंगली देंग वेई
प्रकाश सहायक ली क्सुन बो झांग जुनबियाओ यान डेंगके
प्रकाश डाइसुके ली शियाओहुई
प्रकाश मास्टर ली युनफेई।
प्रकाश प्रशिक्षक, ली मेंगताओ।
प्रकाश टीम.
काओ गुआंगली देंग वेई
प्रकाश सहायक ली क्सुन बो झांग जुनबियाओ यान डेंगके
प्रकाश डाइसुके ली ह्वी।
लाइटिंग मास्टर ली युनफेई।
प्रकाश प्रशिक्षक, ली मेंगताओ।
प्रकाश टीम.
काओ गुआंगली देंग वेई
ह्वी।
प्रकाश सहायक ली हून बो झांग जुनबियाओ यान लैंगके
प्रकाश डाइसुके।
लाइटिंग मास्टर ली युनफेई।
प्रकाश प्रशिक्षक, ली मेंगताओ।
उप निदेशक टीम.
काओ गुआंगली, देंग वेई,
प्रकाश सहायक ली क्सुन बो झांग जुनबियाओ यान डेंगके
प्रकाश डाइसुके ली ह्वी।
लाइटिंग मास्टर ली युनफेई।
उप निदेशक टीम.
काओ गुआंगली, डेंग वेई,
प्रकाश सहायक ली हेनबो झांग जुनबियाओ यान लैंगके
अभिनय निदेशक झू जून।
उप निदेशक टीम.
काओ गुआंगली देंग वेई
अभिनेता सहायक निदेशक, नीयू, नीयू।
कार्यवाहक निर्देशक झू जून।
उप निर्देशक टीम।
अभिनेता सहायक निर्देशक, निउ, निउ।
अभिनेता सहायक निर्देशक ज़िंग लेई
कार्यवाहक निर्देशक झू जुन।
उप निर्देशक टीम।
अभिनेता सहायक निर्देशक, निउ, निउ।
अभिनेता सहायक निर्देशक ज़िंग लेई
कार्यवाहक निर्देशक झू जुन।
उप निर्देशक टीम।
अभिनेता सहायक निर्देशक, निउ, निउ।
अभिनेता सहायक निर्देशक ज़िंग लेई
कार्यवाहक निर्देशक झू जुन।
उप निर्देशक टीम।
अभिनेता सहायक निर्देशक, निउ, निउ।
अभिनेता सहायक निर्देशक ज़िंग लेई
कार्यवाहक निर्देशक झू जुन।
एक्शन टीम।
अभिनेता सहायक निर्देशक, निउ, निउ।
अभिनेता सहायक निर्देशक ज़िंग लेई,
अभिनय निर्देशक झू जुन।
झांग क़ियांग, ली युताओ।
कार्रवाई दल.
अभिनेता सहायक निदेशक, नीयू, नीयू।
अभिनेता सहायक निर्देशक ज़िंग लेई
झांग क़ियांग, ली युताओ।
कार्रवाई दल.
प्रतिस्थापन झाओ जियाबाओ वू शुआंग
अभिनेता सहायक निदेशक जिंग लेई
झांग क़ियांग, ली युताओ।
कार्रवाई दल.
प्रतिस्थापन. झाओ जियाबाओ, वू शुआंग।
वू, ओके, चेन गुओडोंग, ली, बो, झाओ जिहाओ।
लियू वेनबिन, चेन हाओरन।
झांग क़ियांग, एक्शन प्रशिक्षक, ली युताओ।
कार्रवाई दल.
झांग चुआन वांग झिकियांग मा मिंगमिंग
प्रतिस्थापन झाओ जियाबाओ वू शुआंग
वू, ओके, चेन गुओडोंग, ली, बो, झाओ जिहाओ।
लियू वेनबिन, चेन हाओरन।
झांग क़ियांग, ली युताओ।
कार्रवाई दल.
झांग चुआन वांग झिकियांग मा मिंगमिंग
प्रतिस्थापन झाओ जियाबाओ वू शुआंग
वू, ठीक है। चेन गुओडोंग, ली, बो, झाओ जिहाओ।
वेन बिन, चेन हाओरन।
झांग, क़ियांग, ली युताओ।
झांग चुआन वांग झिकियांग मा मिंगमिंग
प्रतिस्थापन झाओ जियाबाओ वू शुआंग
वू, ओके, चेन गुओडोंग, ली, बो, झाओ जिहाओ।
लियू वेनबिन, चेन हाओरन।
झांग चुआन, वांग झिकियांग, मा मिंग।
रिकॉर्डिंग टीम.
विकल्प।
वू, ठीक है. चेन गुओडोंग, ली, बो, झाओ जिहाओ।
झाओ जियाबाओ, वू शुआंग।
लियू वेनबिन, चेन हाओरन
झांग चुआन, वांग झिकियांग, मा मिंगमिंग।
रिकॉर्डिंग प्रशिक्षक, वांग शियाओलोंग।
रिकॉर्डिंग टीम.
वू, ठीक है. चेन गुओडोंग, ली, बो, झाओ जिहाओ।
लियू वेनबिन, चेन हाओरन।
झांग चुआन, वांग झिकियांग, मा मिंगमिंग।
आवाज सहायक शिन डी मिंग वू जिंग
रिकॉर्डिंग प्रशिक्षक, वांग शियाओलोंग।
रिकॉर्डिंग टीम.
लियू वेनबिन, चेन हाओरन।
आवाज सहायक शिन डी मिंग वू जिंग
रिकॉर्डिंग प्रशिक्षक, वांग शियाओलोंग।
रिकॉर्डिंग टीम.
आवाज सहायक शिन दे मिंग वू जिंग
रिकॉर्डिंग प्रशिक्षक, वांग शियाओलोंग।
रिकॉर्डिंग टीम।
आवाज सहायक शिन दे मिंग वू जिंग
रिकॉर्डिंग प्रशिक्षक, वांग शियाओलोंग।
रिकॉर्डिंग टीम।
आयोजन स्थल की टीम।
आवाज़ सहायक शिन दे मिंग वू जिंग
रिकॉर्डिंग प्रशिक्षक, वांग शियाओलोंग।
रिकॉर्डिंग टीम।
आयोजन स्थल टीम.
झांग, लिन, झोउ वेनमु, गाओ, युआन।
आवाज सहायक शिन डी मिंग वू जिंग
रिकॉर्डिंग प्रशिक्षक, वांग शियाओलोंग।
लाइव निर्माता झू बियाओ
श्रीमान शि.
आयोजन स्थल टीम.
झांग जियाजी, झोउ वेन्जी, गाओ मिंगयुआन,
झांग यिकांग पार्टी हाओक्सिन झांग मिंगगुआन
आवाज सहायक शिन डी मिंग वू जिंग
निर्माता झू बियाओ
श्रीमान शि.
आयोजन स्थल टीम.
झांग जियाजी, झोउ वेन्जी, गाओ मिंगयुआन,
झांग यिकांग पार्टी हाओक्सिन झांग मिंगगुआन
झू झेनमिंग।
लाइव निर्माता झू बियाओ
श्रीमान शि.
आयोजन स्थल टीम.
झांग यिकांग पार्टी हाओक्सिन झांग मिंगगुआन
झांग जी, झोउ वेन्जी, गाओ युआन।
झू जेनमिंग.
लाइव निर्माता झू बियाओ
श्रीमान शि.
आयोजन स्थल टीम.
झांग यिकांग पार्टी हाओक्सिन झांग मिंगगुआन
झांग जी, झोउ वेन्जी, गाओ युआन।
झू जेनमिंग.
लाइव निर्माता झू बियाओ
श्री झांग.
झांग यिकांग पार्टी हाओक्सिन झांग मिंगगुआन
झांग जी, झोउ वेन्जी, गाओ युआन।
झू जेनमिंग.
लाइव निर्माता झू बियाओ
नाटक फोटो.
दृश्य।
झांग यिकांग पार्टी हाओक्सिन झांग मिंगगुआन
झांग जी, झोउ वेन्जी, गाओ युआन।
झू जेनमिंग.
नाटक फोटो.
झांग यिकांग पार्टी हाओक्सिन झांग मिंगगुआन
झू जेनमिंग।
गुओ ज़ू पेंग.
नाटक फोटो.
झू जेनमिंग.
गुओ ज़ू पेंग.
ड्रामा फ़ोटो.
गुओ ज़ुपेंग.
पर्दे के पीछे।
ड्रामा फ़ोटो।
दिल दहला देने वाली।
पर्दे के पीछे।
गुओ ज़ुपेंग।
दिल थाम लो।
पर्दे के पीछे।
गुओ ज़ुपेंग।
दिल थाम लो।
पर्दे के पीछे।
गुओ ज़ुपेंग।
ड्राइवर टीम।
[चुनते हुए]
पर्दे के पीछे।
[फेंग लियानजुन, लुओ गुओगुओ, बी फेंगगुई, एल?? ज़ू] जंग जोंग-ह्वी और झू-वोन भुगतान।
ड्राइवर टीम.
दिल ताली बजाने वाला.
पर्दे के पीछे।
रेन चुनलेई, झेंग गुआंगचुन, झू जिंगकी, ली जियाओबो। जू सेकिउ.
फेंग लियानजुन, लुओ राज्य बी फेंगगुई, एल का उपयोग करते हैं?? जू झांग झोंग हुई, झू युआन फू।
ड्राइवर टीम.
जोड़ना।
रेन चुनलेई, झेंग गुआंगचुन, झू जिंगकी, ली जियाओबो। जू शिजुन.
फेंग लियानजुन, लुओ राज्य बी फेंगगुई, एल का उपयोग करते हैं?? जू झांग झोंगहुई, झू युआन फू।
ड्राइवर टीम.
दिल को जोड़ो.
रेन चुनलेई, झेंग गुआंगचुन, झू जिंगकी, ली जियाओबो। जू शिजुन.
फेंग लियानजुन, लुओ राज्य बी फेंगगुई, एल का उपयोग करते हैं?? जू झांग झोंगहुई, झू युआन फू।
ड्राइवर टीम.
रेन चुन लेई, झेंग गुआंगचुन, झू जिंग्की, ली जियाओबो। जू शिबिंग.
फेंग लियानजुन, लुओ राज्य बी फेंगगुई, एल का उपयोग करते हैं?? जू झांग झोंगहुई, झू युआन फू।
ड्राइवर टीम.
देर से उत्पादन।
रेन चुन लेई, झेंग गुआंगचुन, झू जिंग्की, ली जियाओबो। जू शिजुन.
बीजिंग शेंग कल्चर एंड कम्युनिकेशन कंपनी लिमिटेड
पोस्ट-प्रोडक्शन।
बीजिंग शेंग संस्कृति एवं संचार कंपनी लिमिटेड,
परियोजना निदेशक, ली लुशेंग।
बीजिंग शेंग कल्चर एंड कम्युनिकेशन कंपनी लिमिटेड,
पोस्ट-प्रोडक्शन।
यू हे-योन।
श्री ली।
परियोजना निदेशक।
बीजिंग शेंग कल्चर एंड कम्युनिकेशन कंपनी लिमिटेड,
पोस्ट-प्रोडक्शन।
अंतिम चरण की योजना, यू हे-योन।
परियोजना निदेशक, ली लुशेंग।
बीजिंग शेंग कल्चर एंड कम्युनिकेशन कंपनी लिमिटेड,
पोस्ट-प्रोडक्शन।
अंतिम चरण की योजना, यू हे-योन।
परियोजना निदेशक, ली लुशेंग।
बीजिंग शेंग संस्कृति और संचार कंपनी लिमिटेड।
पोस्ट-प्रोडक्शन निदेशक, लियू हैयान।
वीडियो टीम।
परियोजना निदेशक, ली लुशेंग।
संपादक: काओ यांगंग,
पोस्ट-प्रोडक्शन निर्देशक: यू हैयान,
वीडियो टीम:
प्रोजेक्ट डायरेक्टर: ली रु-शेंग।
यू हे-योन।
संपादक: काओ यांगंग।
पोस्ट-प्रोडक्शन योजना।
वीडियो तकनीक: ह्वांग जुंडा।
वीडियो टीम।
संपादक काओ यांगंग
वीडियो प्रौद्योगिकी, ह्वांग जुंडा।
वीडियो टीम.
व्यक्ति जू कांगफेंग।
संपादक काओ यांगंग.
विशेष प्रभाव फैन हैजी
वीडियो प्रौद्योगिकी, ह्वांग जुंडा।
वीडियो टीम.
व्यक्ति जू कांगफेंग।
संपादक काओ यांगंग.
उपशीर्षक में हू युएलॉन्ग।
विशेष प्रभाव फैन हैजी
वीडियो प्रौद्योगिकी, ह्वांग जुंडा।
वीडियो टीम.
व्यक्ति जू कांगफेंग।
काटें, संपादित करें, मास्टर करें, काओ यांगांग।
पैकेजिंग फैन हैजी
कैरेक्टर, स्क्रीन, हू युएलॉन्ग।
विशेष प्रभाव फैन हैजी
वीडियो प्रौद्योगिकी, ह्वांग जुंडा।
वीडियो टीम.
व्यक्ति जू कांगफेंग।
संपादक काओ यांगंग.
पैकेजिंग फैन हैजी
उपशीर्षक हू युएलोंग।
विशेष प्रभाव फैन हैजी
वीडियो तकनीक।
पर्सनर हेओ कांगपेंग।
हुआंग जुंदा.
पैकेजिंग फैन हैजी
उपशीर्षक हू युएलोंग।
विशेष प्रभाव फैन हैजी
वीडियो प्रौद्योगिकी, हुआंग जुंडा।
कलर कूलर हेओ कांगफेंग
पैकेजिंग फैन हैजी
वॉयस ग्रुप।
उपशीर्षक हू युएलोंग।
विशेष प्रभाव फैन हैजी
चार्मर हेओ कांगफेंग।
पैकेजिंग फैन हैजी
वॉयस डायरेक्टर, यांग ज़ी।
आवाज टीम.
उपशीर्षक हू युएलोंग।
विशेष प्रभाव फैन Haijie
प्रशिक्षु, वांग चेन।
पैकेजिंग फैन हैजी।
वॉयस डायरेक्टर, यांग ज़ी।
आवाज टीम.
प्रशिक्षु, वांग चेन।
स्वर निर्देशक, यांग ज़ी।
स्वर टीम।
प्रभाव संपादक, होंग
प्रशिक्षु, वांग चेन।
स्वर निर्देशक यांग ज़ी।
स्वर टीम।
फ़ॉली कलाकार यांग होंगकियांग।
प्रभाव संपादक होंग हाओ।
कॉमरेड, वांग चेन।
स्वर निर्देशक, यांग ज़ी।
स्वर टीम।
फ़ॉली कलाकार यांग होंगकियांग,
फ़ॉली रिकॉर्डिंग, वांग किउयान, फ्लावर
इफ़ेक्ट संपादक, होंग
प्रशिक्षु, वांग चेन।
वॉयस डायरेक्टर, यांग ज़ी।
आवाज टीम.
फोले कलाकार यांग होंगकियांग
फोले रिकॉर्डिंग वांग किउ यान हुआ जेन
फोले संपादक वांग जिंटियन
प्रभाव संपादक हांग
प्रशिक्षु, वांग चेन।
वॉयस डायरेक्टर, यांग ज़ी।
फोले कलाकार यांग होंगकियांग
फोले रिकॉर्डिंग वांग किउ यान हुआ जेन
फोले संपादक वांग जिंटियन
प्रभाव संपादक हांग
वांग चेन, एक रिकॉर्डर।
प्रशिक्षु, वांग चेन।
फ़ॉले कलाकार यांग होंगकियांग।
फ़ॉले रिकॉर्डिंग वांग किउ यान हुआ जेन
फ़ॉले संपादक वांग जिंटियन
प्रभाव संपादक होंग
वांग चेन, एक रिकॉर्डर।
फ़ॉले कलाकार यांग होंगकियांग।
फ़ॉले रिकॉर्डिंग वांग किउ यान हुआ जेन
फ़ॉले संपादक।
प्रभाव संपादक हांग
वांग चेन, एक रिकॉर्डर।
वांग जिनलिन.
फोले कलाकार यांग होंगकियांग
फोले रिकॉर्डिंग वांग किउ यान हुआ जेन
फोले संपादक वांग जिंटियन
वांग चेन, एक रिकॉर्डर।
संगीत टीम.
फोले रिकॉर्डिंग वांग किउ यान हुआ जेन
फोले संपादक वांग जिंटियन
वांग चेन, एक रिकॉर्डर।
संगीत टीम.
फ़ॉले संपादक वांग जिनलिन
रिकॉर्डर, वांग चेन।
संगीत निर्देशक, ली लुशेंग।
संगीत टीम.
संगीत संपादक वू डि
रिकॉर्डर वांग चेन
संगीत निर्देशक, ली लुशेंग।
संगीत टीम.
संगीत संपादक वू डि
संगीत निर्देशक, ली लुशेंग।
संगीत टीम.
संगीत संपादक वू डि
संगीत निर्देशक, ली लुशेंग।
संगीत टीम.
संगीत संपादक वू डि.
थीम गीत "यू गिव मी"।
संगीत निर्देशक: ली लुशेंग।
संगीत टीम।
संगीत संपादक: वू दी।
थीम गीत यू गिव मी.
गायक, लियू जी-वान।
संगीत निर्देशक ली लुशेंग
संगीत संपादक वू डि
थीम गीत "यू गिव मी"।
गीतकार:
वू दी।
गायक: लियू जी।
संगीत संपादक।
थीम गीत "यू गिव मी"।
पेंग युआनयुआन द्वारा रचित।
गीतकार: पेंग युआनयुआन।
गायन: लियू जी।
थीम गीत "यू गिव मी"।
पेंग युआनयुआन द्वारा रचित।
गीतकार: पेंग युआनयुआन।
गायक: लियू जी।
कॉपीराइट पार्टी: गुआंगज़ौ फेइल कल्चर कंपनी लिमिटेड।
थीम गीत "यू गिव मी"।
पेंग युआनयुआन द्वारा रचित।
गीतकार: पेंग युआनयुआन।
गायक: लियू जी।
कॉपीराइट पार्टी: गुआंगज़ौ फेइल कल्चर कंपनी लिमिटेड।
गायक लियू जी।
कॉपीराइट, फेंग, गुआंगज़ौ फेइले कल्चर कंपनी लिमिटेड।
संगीतकार: पेंग युआनयुआन।
गीत: पेंग युआनयुआन।
मिंग ज़ी।
कॉपीराइट पार्टी, गुआंगज़ौ फेइले कल्चर कंपनी लिमिटेड,
गुइझोउ अल्कोहल कंपनी लिमिटेड।
पेंग युआनयुआन द्वारा रचित।
कॉपीराइट, फेंग... गुआंगज़ौ फेइले कल्चर कंपनी लिमिटेड।
गुइझोउ अल्कोहल कंपनी लिमिटेड।
मिंग झी।
गुइझोउ अल्कोहल कंपनी लिमिटेड
मिंग झी.
उत्पाद कंपनी.
गुइझोउ अल्कोहल कंपनी लिमिटेड.
मिंग ज़ी.
उत्पाद कंपनी.
गुआंगज़ौ यिन फू संस्कृति और संचार कं, लिमिटेड.
गुइझोउ अल्कोहल कं, लिमिटेड.
मिंग ज़ी.
उत्पाद कंपनी.
गुआंगज़ौ यिन फू संस्कृति और संचार कं, लिमिटेड.
गुइझोउ अल्कोहल कं, लिमिटेड.
उत्पाद कंपनी.
गुआंगज़ौ यिन फू संस्कृति और संचार कं, लिमिटेड.
हैनान झोंगशेंग चांगयी संस्कृति और संचार कं, लिमिटेड.
गुइझोउ अल्कोहल कं, लिमिटेड.
उत्पाद कंपनी.
गुआंगज़ौ यिन फू संस्कृति और संचार कं, लिमिटेड.
हैनान मिडिल स्कूल चांगयी संस्कृति और संचार कं, लिमिटेड.
उत्पाद कंपनी.
गुआंगज़ौ यिन फू संस्कृति और संचार कं, लिमिटेड.
हैनान मिडिल स्कूल चांगयी संस्कृति और संचार कं, लिमिटेड.
उत्पाद कंपनी.
गुआंगज़ौ यिन फू संस्कृति और संचार कं, लिमिटेड.
हैनान मिडिल स्कूल चांगयी संस्कृति और संचार कं, लिमिटेड.
गुआंगज़ौ यिन फू संस्कृति और संचार कं, लिमिटेड
हैनान मिडिल स्कूल चांगयी संस्कृति और संचार कं, लिमिटेड
[हैनान मिडिल स्कूल प्रमोशन कल्चर एंड कम्युनिकेशन कंपनी लिमिटेड]